Szimuláld egy raktár működését az alábbi paraméterekkel:
- Tudjon kezelni több raktárat (de legalább kettőt).
- Legyen egy főoldal, ahol gráfokkal megjeleníted a raktárak telítettségét és forgalmát (kiküldött és beérkező csomagok).
- Egy raktár megtekintésekor lássuk a telítettségét, a tárolt csomagokat és egy listát a csomagok változásairól időrendi sorrendben. (Pl. új csomag jött, egy meglévő lett máshova irányítva, stb.)
- Lehessen raktárat ideiglenesen és végérvényesen lezárni. Ilyenkor a csomagokat máshova kell irányítani, és a raktárat is ki kell üríteni. (Amennyiben nincs elég hely más raktárakban, nem lehet lezárni.)
- Az oldalon legyen egy gomb amivel random mennyiségű terméket küldesz a raktárakba.
- Az oldal mobilbarát, reszponzív megjelenésű legyen.
- Legyen nyelvesített (legalább hu, en).
Egy raktár paraméterei legalább ezek legyenek:
- maximum kapacitás;
- jelenlegi kapacitás;
- státusz [nyitva, zárva, tele, üres].
Ezeken felül tetszés szerint bővítheted ahogy jónak ítéled.
A csomagok lekéréséhez használd a Fake Store API-t (https://fakestoreapi.com/).
Plusz pontokat jelent:
- ha a rendszered képes felhasználó(ka)t kezelni, be- és kijelentkezni;
- ha a lekért adatokat adatbázisban tárolod;
- ha megoldod hogy bizonyos csomagok random időközönként kikerüljenek a raktárból;
Ehhez a feladathoz szerver oldali kódot is írhatsz, ez esetben a NodeJS-t támogatjuk.

Why Vite with React instead of Create-React-App?
almost drop-in replacement for create-react-app (CRA)
still SPA/CSR friendly, but SSR is opt-in
no framework/company lock-in
lightweight
does not mingle with React on a feature level
therefore focus on React itself and not a framework

